## cash
### cash n. 现金;(任何形式的)金钱，资金
### cash vt. 兑现支票

## cashier
### cashier n. 出纳员

## castle
### castle n. 城堡;堡垒
### castle v. 把…置于城堡中

## cat
### cat n. 猫

## cattle
### cattle n. 牛

## ceiling
### ceiling n. 天花板;上限;顶棚;升限;最高限度;最大限量;最高飞行限度
### ceiling v. 装天花板

## cell
### cell n. 细胞;电池;牢房

## cent
### cent n. 分(辅币单位，相当于许多国家主币面值的1%，如美元或欧元的1%);分币

## central
### central adj. 中央的;中心的;主要的;最重要的;首要的

## century
### century n. 世纪;百年;100年

## cereal
### cereal n. 谷物;麦片;谷类食品;(常加牛奶作早餐用的)谷类食物;谷类植物
### cereal adj. 谷类制成的

## certain
### certain pron. (不提及人或事物的名称时用)某些
### certain adj. 确定;(不提及细节时用)某事，某人，某种;肯定;确信;确实;某某，某位，一位叫…的;

## chain
### chain n. 链子;链条;锁链;一系列，一连串(人或事);连锁商店
### chain vt. 用锁链拴住(或束缚、固定)

## chair
### chair n. 椅子;(会议或委员会的)主席;(大学的)系主任;委员长;(主持会议或委员会的)主席席位;委员长职位
### chair vt. 担任(会议、讨论等的)主席;主持(会议、讨论等)

## chalk
### chalk n. (白色或彩色的)粉笔;白垩
### chalk vt. 用粉笔写(或画)

## champion
### champion n. 冠军;拥护者;捍卫者;优胜者;第一名;声援者;斗争者
### champion vt. 捍卫;声援;为…而斗争

## channel
### channel n. 频道;渠道;海峡;电视台;水道;英吉利海峡;波段;水渠
### channel vt. (经过通道)输送，传送

## chapter
### chapter n. 章;(书的)篇;篇章

## character
### character n. 性格;人物，角色;(地方的)特点;(事物、事件或地方的)特征;人;文字，字母，符号;(人、集体的)品质

## chat
### chat vi. 聊天;(尤指在网上聊天室)闲聊，交谈;闲聊;闲谈
### chat n. 聊天;闲聊;(尤指非正式的)谈话，讲话;闲谈

## cheap
### cheap adj. 便宜的;廉价的;小气的;收费低廉的;花钱少的

## check
### check v. 检查;控制;查看;检验;核查;核实;审查;托运（行李）;阻止;查明;
### check n. 检查，查看(是否安全、正确、状况良好);调查;审查

## cheer
### cheer v. 欢呼;加油;喝彩;鼓励;鼓舞
### cheer n. 欢呼声;喝彩声;欢乐

## chef
### chef n. 厨师;(尤指餐馆、饭店等的)主厨，厨师长

## chemistry
### chemistry n. 化学;物质的化学组成(或性质)

## chess
### chess n. 国际象棋

## chest
### chest n. 胸部;胸部…的;胸膛

## chicken
### chicken n. 鸡;鸡肉
### chicken adj. 胆怯;懦弱;怯懦

## childhood
### childhood n. 童年;幼年;孩童时期

## chip
### chip n. 芯片，集成电路片;(食物等的)薄片;油炸土豆条，炸薯条

## chocolate
### chocolate n. 巧克力;朱古力;巧克力色;巧克力糖;深褐色;夹心巧克力糖
### chocolate adj. (含有)巧克力的;巧克力色的

## choice
### choice n. 选择;抉择;挑选;选择权;选择的可能性

## choose
### choose v. 选择;决定;挑选;选取

## chopsticks
### chopsticks n. 筷子

## chore
### chore n. 家务活;日常事务;例行工作;乏味无聊的工作;令人厌烦的任务

## Christmas
### Christmas n. 圣诞节(12月25日);圣诞节期间

## church
### church n. 教堂，(基督教的)礼拜堂;（基督教）教会;礼拜，礼拜仪式
### church adj. 教堂的;教会的;宗教的

## cinema
### cinema n. 电影院;(去电影院)看电影;电影艺术;电影制片业

## circle
### circle n. 圆;圈;圆圈;圆形;圈子，阶层，界;圆周;环;圆形物;环状物;弧形楼座
### circle v. (尤指在空中)盘旋，环行，转圈

## city
### city n. 城市;都市

## clap
### clap v. 鼓掌;拍(手);拍手(表示赞许或欣赏);击(掌)
### clap n. 鼓掌;掌声

## class
### class n. 班;课;阶级;上课;班级;种类;纲;社会等级;(某科目的)系列课程
### class vt. 把…归入某等级;把…看作
### class adj. 优秀的;很好的;出色的

## classic
### classic n. 经典;(书、电影或歌曲的)经典作品;优秀的典范
### classic adj. 传统的;典型的

## classmate
### classmate n. 同学;同班同学

## classroom
### classroom n. 教室;课堂

## clean
### clean adj. 清洁的;干净的;洁净的;文明的;无污染的
### clean v. 使…干净;打扫;变干净

## clear
### clear adj. 清楚的;明确的;明显的;透明的;全部的;净的，纯的
### clear v. 清除(不需要的东西);（无接触地）跃过，越过，通过;清理;批准;（烟、雾等）消散，散去，消失;清偿，还清（债务或贷款）

## clerk
### clerk n. 店员;职员;(议会、法院等的)书记员

## clever
### clever adj. 聪明的;精明的;灵巧的;精巧的

## click
### click v. (在计算机屏幕上用鼠标)点击;使咔嗒(或咔嚓)响
### click n. (对计算机鼠标的)单击;咔嗒声

## climb
### climb v. (尤指吃力地向某处)爬;攀登;爬升;登山，攀岩
### climb n. 攀登;(进行登山或攀缘运动的)山，岩;增加;攀缘

## clinic
### clinic n. 诊所;临床实习;(医院的)门诊部;私人诊所;讲习班，培训班，研习班

## clock
### clock n. 时钟;钟

## close
### close v. 关;(使)关门，关闭(一段时间);（使）缩小，接近;（使）结束，终止
### close n. (一段时间或活动的)结束
### close adj. 密切的;(在空间、时间上)接近;可能(快要做某事);亲密的;几乎(处于某种状态);（家庭关系）亲近的;紧密相关的;细致的;差一点儿，险些

## clothes
### clothes n. 衣服;服装
### clothes v. 给…穿衣

## cloud
### cloud n. 云;云朵;阴影;云状物
### cloud v. 使模糊;(尤指用无关的话题来)混淆，搅混(问题);（使）不透明;使难以理解;布满云

## clown
### clown n. 小丑;丑角;笨蛋;蠢货

## club
### club n. 俱乐部;读者俱乐部，听众俱乐部，…会;会;社团

## coach
### coach n. (体育运动的)教练;(体育队的)教练，领队;长途汽车，长途客车;（客机的）经济舱;私人教师，(多指)考前辅导教师;人生教练， 生涯顾问（受雇帮助他人实现人生和工作目标）;（旧时载客的）四轮大马车;火车车厢;(汽车拖的)活动房屋，起居挂车;（火车的）普通旅客车厢;<棒>跑垒指挥员
### coach vt. 当教练(或指导等);(对体育运动、工作或技能进行)训练，培养，指导;辅导(尤指为让学员参加考试)

## coal
### coal n. 煤;(尤指燃烧着的)煤块

## coast
### coast n. 海岸;海滨

## coat
### coat n. 外套;大衣;外衣;涂料层;(套装的)上装;动物皮毛
### coat vt. 给…涂上一层;(用…)覆盖

## coffee
### coffee n. 咖啡(热饮料);(烘烤过的)咖啡豆;咖啡粉

## coin
### coin n. (统称)硬币;金属货币
### coin vt. 创造(新词语);(用金属)铸(币)，造(硬币)

## cola
### cola n. 可乐;一杯(或一罐、一瓶)可乐

## cold
### cold adj. 冷的;寒冷的;冷却的;冷漠的;不友好的
### cold n. 冷;寒冷;感冒;伤风;着凉

## college
### college n. (美国)大学;学院;（学院的）师生，教师，学生;中学，公学;学会;高等专科学校;(英国)职业学校;技术学校;高等职业学院

## comb
### comb n. 梳子;梳理(头发)
### comb v. 梳，梳理(头发);梳理(羊毛、棉花等);搜寻;仔细搜索

## come
### come v. 来;（…地）来;到（提及的时间）;来到;发生;成为;达到，进入;达到;位于，处于（某位置）;到达，抵达(某地)

## committee
### committee n. 委员会

## common
### common adj. 常见的;共同的;普通的;普遍的;通常的;共享的;共有的;平常的;寻常的

## community
### community n. 社区;社会;团体;（动植物的）群落;共享;界;社团

## company
### company n. 公司;陪伴

## complete
### complete vt. 完成;使完整;结束;填写(表格);使完美
### complete adj. 完成;(用以强调)完全的，彻底的;完整的;包括，含有(额外部分或特征);全部的;整个的

## computer
### computer n. 计算机;电脑

## concert
### concert n. 音乐会;一致，和谐;协调;演唱会
### concert adj. 音乐会的，音乐会用的;(能)在音乐会上演奏的
### concert v. 使协调;协力，一致行动;协商，共同议定

## connect
### connect v. (使计算机)连接(到互联网或计算机网络);使…连接;接通;联结;衔接;（与某人）建立良好关系，沟通;与…有联系（或关联）;注意到…有关联;为（某人）接通电话

## contain
### contain vt. 包含;含有;控制，克制，抑制(感情);容纳

## context
### context n. 上下文;(事情发生的)背景，环境，来龙去脉;语境

## continent
### continent n. 大陆;欧洲大陆(不包括英国和爱尔兰);洲;陆地

## continue
### continue v. （停顿后）继续，再开始;持续;(朝相同方向)走，移动;延伸;继续存在;（停顿后）继续说，接着说;继续做

## control
### control vt. 控制;操纵，控制（机器或系统等）;限制;抑制;指挥;限定;支配;掌管
### control n. 管理;（机器或车辆的）操纵装置，开关，按钮;管制;限制;(对国家、地区、机构等的)管理权，控制权，支配权;约束;限定;控制(或操纵)能力

## conversation
### conversation n. (非正式)交谈，谈话;会话

## cook
### cook v. 烹饪;烹调;煮(或烘烤、煎炸等)
### cook n. 厨师;炊事员;做饭的人

## cookie
### cookie n. 曲奇;网络饼干(网络或互联网使用者发给中央服务器信息的计算机文件)

## cool
### cool adj. 妙极的，酷的;凉爽的;冷静的;凉的;凉快的;平静的;冷色的;镇静的
### cool v. (使)变凉，冷却;冷静下来;冷淡下来;镇静下来
### cool n. 凉气;凉快的地方

## copy
### copy v. 复制;复印;模仿;抄写;临摹;仿效;仿造;作弊;誊写;效法
### copy n. (尤指文件或艺术品的)复印件，副本，复制品;(书、报纸等的)一本，一册，一份

## corn
### corn n. 玉米;(小麦等)谷物
### corn v. 播种玉米

## corner
### corner n. 角;角落, 冷僻处;区域，地区;街角;墙角

## correct
### correct adj. 对的;合适的;精确的;恰当的;准确无误的;(举止言谈)符合公认准则的，得体的;正确的
### correct v. 纠正;修正;改正;改;批改;指出错误

## cost
### cost n. 费用;成本;(为做某事涉及的)努力，代价，损失;花费;价钱;诉讼费用
### cost vt. 使损失;使丧失;估算成本;需付费;价钱为;使付出努力

## cotton
### cotton n. 棉;棉花(植株);棉布;棉纱，棉线;棉织物;脱脂棉;药棉
### cotton adj. 棉花(制)的，棉布(制)的

## cough
### cough v. 咳嗽;(从喉咙或肺中)咳出;突然发出刺耳的声音
### cough n. 咳嗽;咳嗽声

## could
### could modal.可能会，有时会;（用于表示对某人的行为的厌恶）能，可以;(询问是否可做某事)能，可以;(礼貌地请求别人做事以及提供或建议某事物时)能，可以;能，会;（用于建议）可以;好像，仿佛can的过去分词和过去式

## counter
### counter n. (商店、银行等的)柜台;(电子)计数器，计算器;反对，反驳
### counter v. 反驳;抵消;抵制;驳斥

## country
### country n. 国;(尤指具有某种自然特征、适于某目的或与某种人有关的)地区，区域;国家;国民;乡下;全民;全国人民
### country adj. 地方的;祖国的;家乡的

## countryside
### countryside n. 乡村;农村

## county
### county n. (美国的)县;(英国、爱尔兰的)郡

## couple
### couple n. 夫妇;(人)一对;(尤指)夫妻，情侣;两人;几个人;几件事物;两件事物

## courage
### courage n. 勇气;勇敢;胆量;无畏